Specijalno za forum IPTV Zezanje
Žaliću se sindikatu za ovo.
Da.
Mislim, dupli prekovremeni
na Dan rada? Ah!
Pogled ipak nije toliko
traljav, a?
Naravno, ali ipak radije provodim
vreme sa porodicom.
Gospodo, vi shvatate da
rashladne jedinice
ne mogu same sebe
zameniti.
Izvini Kejt. -Ispitujem
konektore sada.
Proveri orijentaciju
ka kargo doku.
Počinjem instalciju.
Sačekaj.
Još jedan lep dan
u sunčanoj Južnoj Kaliforniji.
U prognozi, ništa osim
čistog plavog neba.
Zato neka počne zabava.
Napravimo Dan rada
za pamćenje.
Zato, držite se frekvencije kao što
se ja držim današnje najtoplije...
Vidi, kažem ti čoveče,
ta devojka je sjajna.
Jednostavno, nisam raspoložen,
u redu?
Ima već godina. Bio si
dovoljno dugo u tom kavezu.
Pićemo pivo, zezati se,
nešto povaliti.
Do kraja vikenda bićeš
potpuno nov čovek.
Čarli 2.0
Tako sam spremna.
Treba mi odmor.
Treba ti prevoz? -Ne znam,
čula sam da je stopiranje opasno.
Ok.
Hej Čar, hoću da te
upoznam sa Eni.
Zdravo Čarli. Drago mi je.
-I meni.
Oh, i momak što
balavi pozadi,
odaziva se na Brendan.
-Hej.
U redu, pustimo ih unutra, da?
O da, izvini zbog
mog telefona.
Hoćeš da ti stavim torbu pozadi?
Oh, da, hvala ti. Hvala.
O Bože, društvo,
izgleda da će jezero biti
preko 26 stepeni celog vikenda.
Da!
Ne mogu dočekati da uskočim!
O bože! -Toliko toga će se desiti.
Moj brat je rekao da možemo
koristiti njegov džet ski.
O ne.
-Da.
Mi to ne radimo.
Džet ski je za budale.
Oh, umukni.
Mislite li da ova rupa
ima klonju?
Ma hajde, idi u žbunje.
Za gorivo.
Hoćeš jedan?
-Da, hoću.
Treba li da, hm?
Hej.
Izvini, muzika.
-U redu je.
Hvala.
Dakle... ti si uvek
takva pričalica?
Da, izvini, imam puno
toga u glavi.
Pa, želiš li da pričaš
o tome ili? -Ne. -Ok.
Izvini, samo...
-Ne, u redu je.
... ne sada.
Da, ok.
Ostaviću te da uživaš
u svojoj muzici.
Na pogrešnom si mestu!
-Ne, ne, ne!
Ništa nisam video, kunem se!
Da, ali hoćeš.
-Upomoć!
Nastavi da se blesi,
vidi šta se desi.
Prokleti novinari. Niste li već
dovoljno dobili?
Ne razumeš. Samo smo
stali zbog goriva.
O, samo da dopunite, a?
Stari nedeljni put,
ruta 66.
Izgleda da si prokleto radoznao
o mom ručnom radu.
Ne, ne, ne!
Mislim da treba da baciš pogled.
-Ne, molim te. Nemoj.
Naravno da trebaš.
-Ne!
Naravno, hajde.
Ovo je Bambi. Mrtav Bambi.
Pozdravi Bambija.
Šta se dešava,
Brendane?
Pokušavaš da izbaciš
bubrežni kamen?
Bren, šta se dešava, čoveče?
Vidi, mislim da je ovo samo
jedan veliki nesporazum, ok?
Bren, treba da krenemo. Odmah.
Da, Brendane, treba da ideš.
Uzmi!
Prijatan dan, a?
O sranja, ima kratež. Ulazi u kola,
odmah. Upadaj!
Šta se dešava?
-Ulazi. Samo upadaj!
Šta si uradio?
-Ništa.
Da, trebao si da ga šutneš
u dupe, brate.
To bih ja uradio.
Brate, ta seljačina je bila
ludački jaka.
Njegove ruke, imao je, kao,
kung fu zahvat.
Vainrajt, Aljaska
Elizabet?
Stigli smo.
Dušo, ovo će biti
neverovatno.
U redu, ljudi, uzmite
svoje torbe.
Ovo će biti zabavno.
Bolesno!
Šta misliš, čoveče?
-Da!
Ovuda.
Auu.
Tvoji roditelji znaju
zašto žive, a?
Dobro zarađuju.
Hej, treba da postavim
svoju opremu pre mraka.
Ok, da. Eni zna put do jezera.
Da.
-Super.
Dolazite li?
Oh, treba da...
Spremite spavaće sobe?
Da.
Lepo. Prati me.
Zabavite se s tim.
-Zabavite se.
Oh, šta to radi?
To je senzor pokreta.
Ova stvar ima blic
dometa 12m,
tako da može uhvatiti
svakog noćnog posetioca.
Svakog šta?
-Bigfut.
Medvede, zapravo.
Onda, hm, ko je ona?
Devojka u tvom telefonu.
Radije ne bih o tome,
ako je to u redu.
Da, ok.
Oduzima dah, zar ne?
Apsolutno.
Kara i ja bi stajale ovde,
zažmurile,
i ostavile svaku brigu,
svaki strah iza sebe.
Probaj.
Ej! Ovamo, požurite!
O dođavola, da.
Hajde.
Gledate li krimi serije?
Jer ovo je kao mesto gde
uvek pronalaze telo.
Opušteno.
Ovo je napušteno.
Kara i ja smo volele da istražujemo
ovo mesto kao klinke.
Ne mislim da je baš toliko
napušteno.
Neće smetati ako bacimo
pogled, pretpostavljam.
Ovo je dopler radar
od 9,3 ghz, čoveče.
I dalje radi.
Ljudi, ovo je vojni radio.
Jesi li dobro?
Hej, sedi ovde, sedi.
Eni, šta ti je?
Reci mi šta ti treba.
Jesi li dobro?
-Da.
Nije to ništa, veruj mi.
Ništa?
-Da.
Meni je izgledalo veoma jako.
-Ne, to je sve...
Hu, sve je u redu.
Ljudi, to je onaj ludak
sa pumpe.
Šta?
-Šta?
Sranje, to je stvarno on.
O, ne.
Sranje! Hajde, gubimo se odavde.
Beži, beži!
Pusti mene. Pusti mene da probam.
O bože.
Šta se dešava?
Trči, trči!
Dolazi!
Hajde, požuri.
On dolazi. Trči!
Beži! Beži!
Jesi li ok?
Hej, jesi li ok?
Hajde, idemo, idemo.
Hajde.
Meteorolozi raspravljaju o uzroku
spiralnih oblaka
prvi put primećenih iznad
celog poluostrva.
Da li je to još jedan
dokaz globalnog zagrevanja?
Stani, stani!
To je ono što ljudi širom
zemlje pitaju
od kako su se pojavile
te čudne formacije oblaka
na nebu, ovog ranog jutra.
Širom sveta snimaju
se potresne slike
ovog bizarnog fenomena,
Vremenska prognoza
izgleda da se menja
iz minute u minut.
Idemo sad na glavnog
meteorologa, Polu Tali
za malo bolji uvid u to
šta bi moglo izazvati
ovako impresivan...
Ljudi, ljudi!
Nikada nećete poverovati...
Polako.
-Ššš! Vidi.
Da, Donald, događaj
ovih razmera
je definitivno nešto što
nismo videli pre.
Ono što stvarno šokira
je kako kako se brzo širi...
Hej, šta je to, dođavola?
Ne pitaj mene. Ja ću uzeti
još jedno pivo.
Ne iznenađuje što mnogi
ovo već nazivaju
olujom stoleća.
Ok Pola, stižu nam novi
izveštaji
iz Kine, Brazila i istočne Evrope...
To je svuda.
Pa, svuda osim ovde, hvala Bogu.
Hej, ljudi.
Baš neverovatno, a? Šta mislite
zašto se ovo događa?
Čuo si šta su rekli, neka vrsta
meteorološke promene.
Jesi li gledala vesti?
Globalno zagrevanje, mama.
Volim te, mama.
Hej ljudi.
Š'a ima?
Akumulator je mrtav.
Neko je ostavio upaljena svetla.
Ne gledaj u mene.
Moraćemo ga puniti
preko noći, u redu?
Volim te.
I ja tebe, dušo.
Budi bezbedna.
Zdravo.
Osmeh.
190km ZAPADNO,
VOJNI BUNKER CRNA PTICA
Neki od vas će prepoznati
ove slike
iz istrage projekta Plava knjiga.
Nalazi odbora su efektno
završili projekat
1969 g, ali piloti
nastavljaju da izveštavaju
o upadljivo sličnim iskustvima
decenijama od tada.
Uvedite ga.
Dakle, o toj vašoj
staroj priči, g. Romanovič.
Onoj o kojoj nikada niste
hteli da čujete.
Pa, sada smo se pretvorili u uši.
Hauba je bila nasilno
otvorena, Čar.
Šta?
Našao sam ovo...
Zaglavljeno između pozitivnog
pola i okvira.
Ispraznilo je akumulator.
Mislim da znam
ko je to bio.
Da, brate. Ranije smo našli
tu napuštenu kolibu.
Nije baš bila toliko napuštena.
Pripada onom čudaku,
tipu koji se zajebavao
sa Brendanom na pumpi.
Sada se zajebava sa svima nama.
Ok, ne pominji ništa devojkama
o ovome, ok?
Nećemo dozvoliti nekom klovnu
da nam upropasti odmor.
Potvrđeno je
Posetioci su i dalje na putu
da stignu u vaše područje.
Ne možete se boriti
sa njima, pukovniče.
Možete se samo pripremiti...
za posledice.
Šta on radi?
Da, da.
Treba li da vam damo
malo privatnosti?
Kako bi bilo da, hm,
opalimo malo po bilijaru?
Hm, mislim da ću otići
otići na spavanje, društvo.
Sad to zvuči kao
odlična ideja.
Zar ne, dušo?
-Aha.
Zdravo.
Izgleda kao fina devojka.
Da.
Pa zašto ste onda raskinuli?
Nismo raskinuli.
Ha, znala sam.
Ti si takav seronja.
Misliš samo da sam neki komad...
-Umrla je.
Šta?
Da, hm... pre 10 meseci.
U saobraćajnoj nesreći.
Izvini, ja...
-Imala sam...
ne, mislio sam da je Rob
nešto rekao.
Nisam imala pojma.
-Ozbiljno, u redu je.
Jako mi je žao.
U redu je.
Poziv: Mama
Jedan od najkontroverznijih
blogera
u zemlji, upozorava nas
o vanzemaljskoj
prirodi ovih neobičnih
formacija oblaka.
Da Eva, ono što ovde
gledamo je dolazak
vanzemaljske civilizacije.
Govorio sam o ovome na televiziji,
na svom vebsajtu,
20 godina.
Ovaj fenomen koji
vidimo na nebu
ne može se osporiti.
Vlada nam ne govori
šta se dešava.
To je nečuveno. Ovo se
dešava skoro četiri sata, zaboga!
Idemo dalje i pozdravimo
našeg sledećeg gosta,
Dr. Lorensa Maninga.
Hvala na pozivu.
Doktore, vi tvrdite da ste
lično iskusili
kontakt sa posetiocima
kao što ste pomenuli.
U martu 1968 ,
ja, lično, sam bio otet.
Probudio sam se na nekoj
vrsti hirurškog stola.
Nešto su radili na mom telu.
Ne mogu vam opisati bol
kroz koju sam prošao.
U toku poslednjih nekoliko minuta,
kako se čini, biće to
masivna letelica u nastajanju.
Šta je to bilo?
Verovatno je samo oluja.
Oni znaju da sam ovde.
Bićete potpuno bezbedni
u ovom objektu.
Ne brinem za sebe.
Imate 5 propuštenih poziva:
MAMA
Kara?
Šta nije u redu, dušo?
Jesi li ok? Šta nije u redu?
Kara?
Hej ljudi, molim vas
dođite ovamo!
Dušo!
Šta nije u redu s njom?
-Nemam pojma.
Stajala je pored prozora
i samo se onesvestila.
Kara? Kara! Kara!
Hej.
Šta se desilo, dođavola?
Ok sam. Dobro sam.
Ljudi!
Uplašila si me dušo.
-Dobro sam, ja...
Ljudi, ljudi, morate
videti ovo...
Šta je sa njom?
-Dobro sam.
Onesvestila se na minut.
-Minut?
Ljudi, ljudi, morate videti
ovo, hajde.
Ne, dođite. Hajde.
Najzad si dobio sliku
grizlija, čoveče.
Čestitam.
To nije medved.
-Onda šta je?
Znao sam da to đubre
stoji iza ovoga.
Zahvaljujući tebi, Brendane.
Momci, prestanite.
Dušo, opusti se. Imam pištolj
u kolima, 38-cu.
Poneo si pištolj?
Stani, hej, hej, Robe.
Robe, šta to radiš?
Idem po pištolj.
Hajde da pozovem moju mamu.
Da.
Dovraga, nema signala.
Verovatno je oluja oborila relej.
Ljudi, polako, šta se dešava?
Sranje! Rob!
Pusti me unutra!
Otvori vrata!
To je Rob. To je Rob.
Pustimo ga unutra.
Hej, ovamo.
Šta se desilo?
Ja... sapleo sam se
i pištolj je opalio.
Robe, šta si, dođavola, video?
-Dušo, reci nam...
Slušajte, ne znam šta
je to bilo, ok?
Uspori malo, ok Robe?
Sve nas plašiš.
Ja sam, ja sam ok. Ja sam ok.
Ne, Kara.
Samo... ne.
Skloni se sa prozora.
Odmah.
To je tamo.
Crveni sjaj.
-O Bože.
Sad se sećam
šta mi se desilo.
Došlo je iz oblaka.
O sranje!
Jesu li svi ok?
Akumulator mora da se napunio
do sada, je li tako?
Kažem da moramo u kola
i do najbližeg grada.
Da.
-Brate, to je 2 sata vožnje.
Šta je sa lovčevom kolibom?
Radio. Možemo pozvati pomoć
preko kanala za hitne slučajeve.
Idemo zemljanim putem
sa ugašenim svetlima,
bićemo tamo za 5 minuta.
Zašto imam osećaj da ćeš
nas sve pobiti, Čar?
Nešto si hteo reći, čoveče?
Reci.
Hej!
Hoćete li ostaviti to prepucavanje
za neki drugi put?
Ozbiljno.
Vidi, u pravu je.
Svi treba da se smirimo...
Hej, hej!
Ozbiljno? Jesi li ti to uperio
jebeni pištolj u mene?
Teško da bi mi trebao da
se postaram za tebe, Čar.
Je li tako?
-Da. Ti si pičkica, Čar.
Ti si poslednja osoba koja bi trebalo
da vuče konce kada su
životi u pitanju.
Ti pederčino, znam šta
insinuiraš. Reci to!
Ljudi, ne osećam se dobro.
Skloni se!
Hej, hej, šta nije u redu?
Svi ćemo umreti.
Neću dozvoliti da ti se išta
dogodi, razumeš?
Hej. Hej.
Moramo odmah otići, ok?
Nije važno. Uhvatiće nas
bez obzira na sve.
Neka vrsta, neka vrsta drona?
Šta ćemo, dođavola?
Vas dvoje, pravo u garažu
i otkačite akumulator.
Čar i ja dolazimo tamo
za 5 minuta, ok?
Idite!
Hajde, treba mi tvoja pomoć
oko Kare.
Kreni, kreni.
Šta jebote? Gde je otišla?
To je unutra.
Hej, ne još.
Šta sam uradio?
Žao mi je.
Rob? Idi, idi.
Pravo u garažu.
Uđi u garažu.
Hajde.
Šta joj se desilo?
Ne znam. Nisam znao
da je ona.
Šta si uradio?
Izvući ćemo te odavde, dušo.
Oodvešču te u bolnicu, ok?
Ne, ne, ne.
Ne, nemoj, nemoj to da radiš.
Diši. Diši, dušo.
Diši, diši, ok?
Diši dušo, molim te,
diši.
Robe, samo... Robe.
Skoloni se! Diši, majku mu!
Mrtva je. Ostavi je.
Makni se. -Ne, ne, ne.
Ona je mrtva, ok?
Hej, Robe, ne možemo
ništa više, ok?
Moramo da idemo, ok?
Moramo po kola.
Ne, ne.
Ne vidim ništa.
-Da, znam. To me i brine.
Nemamo pojma šta su
ni za šta su sposobni.
Treba nam diverzija, momci.
Robe? Šta dođavola... Robe, šta
to jebote radiš, čoveče?
Bežite u šumu.
Rekoh bežite u jebenu šumu!
Prestani Robe!
Robe, smiri se.
Smiri se.
Moramo da idemo.
Čarli.
Robe!
-Čarli.
Moramo odmah da idemo, majku mu.
Moramo da idemo.
Hajde, Čarli.
Dobro, kreni!
Kreni! Kreni!
Sranje.
Gde si pošao, druže?
Ostavio me da umrem?
Robe. Robe!
Trči, trči!
Eni.
Samo trenutak.
Ne, nemamo ni tren, ok?
Moramo da idemo, ok?
Šta?
Šta, šta je to?
-Izluđuješ me.
Tamo, na vrhu.
O Bože, to je... to je ruka.
To je verovatno kora drveta.
Ostani ovde, ok?
Bićeš dobro.
O Bože.
Vidiš li nešto?
-Ššš.
Beži, beži.
Šta? -Beži, beži!
Možeš li da hodaš?
-Da.
Ok. Ok.
Daj da pogledam.
O ne!
Kakva je prognoza,
doktore?
Pa... preživećeš.
Da?
-Da.
Znaš dosta o posekotinama, a?
Možda.
Na šta misliš?
Pa... videćemo.
Moja najbolja prijateljica
je mrtva.
A Rob, Rob je usisan
u nebo,
tako da je to što
mi se mota po glavi.
Znam.
Znam, žao mi je.
Žao mi je.
Samo pritisni posekotinu, ok?
Da.
Čarli! Eni!
Č-Čarli! Upomoć!
O bože!
-To je zamka za medvede.
Ne diraj! Ne diraj to!
Psst, ok? Moramo je
skinuti, ok?
Ne, ne, ne!
Brendane, šššš!
Pozvaću pomoć.
Pozvaću pomoć, ok?
Skinuću je. Skinuću je, ok?
Ne, ne, neeee.
Zaglavilo se. Šššš!
O Bože. Ok.
Ok. Kako ovo radi?
Počni.
Ostani ovde, ok?
Psst.
Pažljivo. Možeš se ubosti.
Osim toga, moj je veći.
Šta hoćeš?
Moju zamku, za startere.
Ne, ne, ne!
I meni je drago
što te vidim.
Stani!
Prestani da cviliš.
Treba sira sa svim ovim
prokletim vinom.
Ovo je hitno. Halo?
Da li me neko čuje?
Ovde vojska SAD-a.
Gde se nalazite?
Oh, hvala ti Bože.
Hvala ti Bože, da.
Mi smo gore, gore blizu
jezera Triniti.
Ta stvorenja pokušavaju
da nas ubiju.
Ok, slušaj.
Smiri se, molim.
Gde si tačno u odnosu
na Triniti?
Istočno od Rič...
Ričfild puta.
Molim vas, morate požuriti.
Molim vas.
Razumem. Očitavam gustu
vegetaciju na tvom mestu.
Možeš li stići
do Gariti Galča?
Da. Da. Mislim da mogu. Da.
Primljeno. Tim za izvlačenje
će biti tamo što
je pre moguće.
Ok, hvala vam. Hvala.
O Bože! O Bože!
Srećan si. Arterija duž
potkolenice je u redu.
O Bože, ljudi!
Jedan je unutra.
U kolibi.
Samo jedan?
Da.
Ja-ja ne mogu da se pomerim.
Hajde seronjo.
Ne, ne!
Vreme je za ples.
-Gde ga vodiš?
Prati me.
Gde idemo?
Ššš. Prestani da cviliš.
Gde ideš, dođavola?
Šta to radi?
Pomoć je na putu.
Šta?
Dobila sam ih, radiom.
Hvala Bogu.
Mi... treba da se nađemo
na jezeru, ok?
Ok.
-Ok.
Šta to, dođavola, radi?
-Ne znam.
Imam te!
Da. Da.
Aha. Dobrodošao nazad.
Sećaš me se?
Oh, kako sam loš domaćin.
Izvini.
Možda bi želeo nešto,
nešto da popiješ.
Izgledaš pomalo žedan.
Ili možda nešto da pojedeš?
Evo, hoćeš nešto da pojedeš?
Imam savršenu stvar za tebe.
Drkadžijo.
Šta dođavola, a?
Koristio si nas kao mamac?
Govno jedno.
Šta? Ovo ti je zabavno?
Ljudi, ne osećam nogu.
Preživećeš, seronjo.
Ovo će štipati.
Hoće li biti ok?
To je bio lakši deo.
Kako, kako sam stigao ovde?
On te je nosio.
Pij ovo.
-Šta je to?
Ne želiš da znaš.
Ukus je groz...
-Zagrizi.
Ovo će boleti.
Ok.
Na tri.
Jedan... dva...
Tri.
Spremna?
Brenu treba više vremena.
Ne možemo ga vući.
Vozićemo.
Ti uzmi ključeve
a onda ćemo i kamionet.
Ok.
Ja ću mu odvući pažnju.
Tvoj rad je, hm...
mislim, veoma je impresivan.
Čekaj da vidiš
šta sam planirao
za našeg malog
prijatelja van grada.
Neće uspeti.
Izvini?
-Šta?
Kamionet.
Neće uspeti.
Glava motora je već otišla.
Jedva sam uspeo
da se vratim kući.
O bože.
Ipak, možete uzeti čamac.
Uzećemo ga.
Šta je tako smešno?
Nisam mislio sada. U zoru.
Možda čak imate šanse
u tragovima da uspete.
Čini se da sunčeva svetlost
ima uticaja na njihov metabolizam.
Usporava ih.
Zora?
Ti očekuješ da sedimo ovde
do zore?
Radeći šta?
Bio bi srećan da pređeš
pedesetak metara, sinko.
Šta te, uostalom, čini stručnjakom
za ove stvari, a?
Sedmi april, 1995.
Evo nas.
Sedim za komandama šatla
radeći provere pre lansiranja.
Trepnuh da se razbudim
licem zabodenim u tlo pustinje
3.000 km daleko.
To je bilo 48 sati kasnije.
Ne sećam se gde sam bio.
Ne sećam se kako sam
završio u prokletoj pustinji.
Onda, malo kasnije, stvari
počeše da se vraćaju.
Male stvari. Svetla.
Zvuci.
Miris.
Ukus.
Zvuči kao da si imao
vraški trip, a?
Da, imali smo.
Kapetan Romanovič i ja.
Zaboravih da vam pokažem
moje suvenire.
Da.
I ovaj.
Ovako obeležavaju generale.
Generale?
One koji obećavaju
pre podešavanja.
Neposredno pre nadogradnje,
znaš.
Tako da imaš malo
nečeg dodato.
O čemu to, dođavola, pričaš?
Pripremama za dolazeću oluju.
Poslednjih 60 godina
su sprovodili testove.
Uzmu jednog, dva,
s vremena na vreme.
Sve u pripremi za večeras.
Večeras je masovna otmica.
Ne verujem ti.
Šta si ti, dođavola?
Zaista nisam siguran.
Jedino sam to otkrio
pre par godina.
Sve od ranije počelo
je da se vraća.
Sve, i više od toga.
Vidiš da neka od sećanja
nisu bila tvoja.
Nisu mogla biti.
Shvatio sam da su koristili
neku vrstu nervnog implanta.
Da. Ali ubrzo sam znao
sve o njima.
Znao sam da su bili ovde ranije,
i znam da se vraćaju nazad.
Znam da bi i dalje plivali
u baricama
da nije bilo za njih.
Šta?
Našli su neke od nas kako
se kriju u pećinama kada su se vratili
za drugu rundu podešavanja.
Onda nakon sledeće posete,
homo sapiens je pušten u svet.
250.000 godina kasnije,
sledeće masovno poboljšanje.
Pretpostavljam da bi to mogao nazvati
skokom u ljudskoj evoluciji.
Ne baš kako su te učili
u školi, zar ne?
Zašto se ovo dešava, Zašto?
Jesi li znala da je prvi
astronaut bio majmun?
A drugi je bio pas.
Poenta koju pravim je, da mi
izgleda nemamo problem
da koristimo niže vrste
za sve naše bogomdane eksperimente.
Bocnimo ih ovim,
podstaknimo onim,
pošaljimo ih gore raketom.
Shvatih da smo, u velikoj meri,
to isto za njih.
Zašto onda ti, ti koji si znao
sve ovo, o večeras,
nisi rekao nikome ni reč?
Rekao sam nešto. Rekao sam svakom
Sve sam im rekao.
Pogledaj.
A oni su meni rekli da sam imao
transformaciju
svesti o realnosti.
Prokleti posetioci su sve uzeli od mene.
Zato večeras...
vratiću im uslugu.
Spava'.
Hej Čar.
Mi... mi ćemo otići odavde, zar ne?
Hej.
Misliš li da se sve dešava
sa razlogom?
Ne znam. Zašto?
Ja sam vozio te noći.
Bili smo na putu kući
iz San Franciska.
Bio sam na sedmom nebu.
Ona... ona je samo rekla da.
Jedva da sam spavao
prethodne noći,
ali mislio sam da ću uspeti.
Skoro da smo stigli kući.
Možda jedan sat izvan L.A.
I bude me njeni krici.
Ja sam izleteo iz kola,
ali ona je ostala zakačena
ispod kontrolne table.
Zaglavljena sam.
Izvući ću te odavde, ok?
Dim je bio svuda.
Moramo da idemo, ok.
MOramo odmah da odemo, ok?
Hajde.
-Ne mogu. Ne mogu.
Hajde. Hajde.
Rejčel!
Nisam je mogao izvući
na vreme.
O Bože.
Žao mi je.
Mislim da je vreme da idemo.
Hej, Brendane. Brendane, probudi se.
Hej, dobro si?
Šta to radi?
-Ne želiš da znaš.
Spremna?
-Ok, da.
Hajde, vreme je da idemo.
Hajde.
Eni, Eni.
Moramo da idemo, ok?
Ostanite unutra.
Gde ćeš?
Da postavim dobrodošlicu.
Brendane?
Gde je on? Nestao je.
Iza mene!
Vaš prijatelj.
Prokletstvo!
Srećno.
Šta čekate?
Šta, poljubac za zbogom?
Zašto mi?
Zašto mi? Pokušavaš da se pitaš
zašto si tako poseban, a?
Pa, nisi. Ovde su zbog mene.
Mislim da imamo neka
nedovršena posla.
Da, izvini što ti lomim
srce, sinko.
Samo se desilo da budeš
na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme.
Možda bi hteli otići
dok još uvek možete.
Hej, dolaziš?
Dođavola ne! Nisam imao ovoliko
zabave za 20 godina.
Hajdemo.
Čekaj, čekaj.
-Šta?
Čekaj.
Jezero je previše izloženo. Bićemo
sigurniji među drvećem.
Ne, ne. Tamo se nalazimo
sa njima.
Ko?
-Šta?
Sa kim si zapravo razgovarala radiom?
Ok, ok.
Nemamo vremena
za tvoje pretpostavke, u redu?
Samo treba da mi veruješ, ok?
Sve ce u redu.
-Neću da izgtubim i tebe.
To nije bila tvoja krivica.
Ne možeš da pustiš Rejčelinu smrt...
-Nemoj.
Ok, dobro.
Radi šta hoćeš. Ja idem
na jezero. Ja idem.
Da.
-Dobro.
Eni. Eni.
O Bože. O Bože.
Kako bi bilo da sad
pokrenemo čamac, a?
Vidiš? Rekla sam ti.
Rekla sam ti.
Eni?
Eni, jesi li to ti?
Eni.
Eni, gde siu?
Eni?
Čarli!
Ko je tamo?
Charlie.
Brendane?
Hej, hej. Brendane, druže.
Oni... sredili su me... Čarli.
Kako to misliš?
Moja noga, ne boli me više.
Samo ostani sa mnom, ok druže?
Ja ću, ja ću otići odavde.
Šta je to, Čarli?
Vrati... vrati se.
Gde ideš?
Čarli! Vrati se!
Hej, Rob. Robe!
Čarli.
Malo sam se izgubio tamo,
zar ne, čoveče?
Žao mi je zbog toga, brate.
Sada sam ok.
O, ti to ne vidiš tako?
Uplašen si Čar.
Mogu da čujem tvoje misli.
Ali ne znam gde
drže Eni.
Čarli?
-Eni?
-Eni? Eni!
Eni?
O, hvala Bogu. Pomozi mi!
Hvala Bogu.
Žao mi je.
U redu je. Hajde da odemo odavde.
U redu.
-Ok.
O Bože.
-Hej, hej, hej.
Ne osećam svoje noge.
-Sve će biti u redu.
Ok? Samo, samo.
Nešto me drži.
Eni. Eni. Eni.
Eni. Eni. Hej. Hej.
Eni. Eni. Eni, stani.
Stani, samo, hej!
Čarli.
Vrati se.
Eni?
Eni, jesi li to ti?
Rejčel.
Zdravo.
Žao mi je.
-Znam.
Nedostajala si mi.
Možeš li uraditi nešto
za mene?
Sve.
Treba da me pustiš da odem.
Ne.
Rejčel, ne.
Molim te, Čarli.
U redu je. U redu je.
Tvoj novi život treba da počne.
U redu je.
Ok.
Ti... vratio si se sa pešačenja?
Da.
Sećaš li se šta se
desilo prošle noći?
Ne. Mora da je bilo prilično
ludo tamo.
Brate, osećam se super jak.
Hvala.
Oj!
-Hej!
Kako je?
Dobro jutro.
-Odlično se osećam.
Kako si?
-Dobro, ti?
Dobro.
Letelica se i dalje podiže.
Upravo izgubio vizualni kontakt.
Smanji visinu i počni asistirati
patroli na zemlji.
Skeniraj sva područja
prijavljenog kontakta.
Potvrđeno je gospodine.
Posetioci odlaze.
Svi oteti izgleda da su vraćeni.
Rekoh ti.
Ranije ovog jutra,
astronomi su izvestili
o mnoštvu otkrivenih velikih objekata
koji prolaze izvan
našeg solarnog sistema.
Kako su se iznenada pojavili
tajanstveni posetioci
tako sada odlaze.
Nebo je čisto
kako izveštavaju širom sveta.
Izgleda da si propustio let.
U međuvremenu, međunarodna koalicija
je sazvana da odredi
protokol karantina
za oko, 20.000 vraćenih.
Gospođo, jeste li dobro?
-Dobro sam.
Ja... osećam se neverovatno.
Možete me pustiti da idem.
Karantin je obavezan za sve
koji su imali kontakt
sa posetiocima.
Mama ti šalje poruku.
Šta?
Kako si znao?
Šta je ovo, dođavola?
O čemu se radi?
Ugasi motor.
Sve u redu, policajče?
Moraćete da izađete
iz kola, molim.
Stanite tu.
Ima li nekih problema, policajče?
Ne.
Imaju oznake.
-Jesi li siguran?
Šta ćeš da uradiš?
Treba li da ih ubijemo?
Možeš da ih čuješ?
Šta se dešava?
Ne, ne.
Eni.
Dobro si?
Hej! Je li dobro?
Hajdemo odavde.
Hajde. Hajde.
Hej.
Hajde.
Idemo.
Dispečerski kontrolor,
Taker pd6682 na dužnosti.
Radio provera.
Sva vozila da počnu.
Jg319 da li čujete?
Molim potvrdite.
Jedinica 131 je na putu
da spali tela.
Nismo još sigurni
za šta su povratnici
sve sposobni.
Izgleda kao da se sprema
oluja. -Definitivno.
Preveo: Pantel
Specijalno za forum IPTV Zezanje